Xlent. . .
Oskar Almstedt, Adam Hellberg, Tim Hemdal och Niclas Hällgren
7 oktober 2014

1 Inledning
Xlent är uppdelat i två grenar: Xlent Strategy och Xlent IT Consulting.
Xlent Strategy fokuserar på affärsrådgivning.
Xlent IT Consulting tillhandahåller affärslösningar och konsulttjänster.

1

2 Företaget och verksamheten

2

3 Frågor och diskussionspunkter
Vilka specifika kunskaper bör man ha för att öka sina chanser till
jobb? Xlent anser att kunskaper utöver grundläggande programmeringskunskaper är ett plus men inte ett krav.
Vad jobbar en typisk utvecklare med? Det skiljer sig mellan olika kunder, men kan vara allt ifrån nya säkerhetssystem till en funktionell hemsida
för företaget.

3

4 Redovisning av besöket

4

5 Sammanfattning

5

